'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Anda akan membuat
kesalahan lain.
Malishka, kamu tahu
aku tahu kamu salah.
Aku tahu kau selalu
melakukan hal yang salah.
Tapi inilah dirimu.
Ini adalah siapa Anda sebenarnya.
Akhirnya aku melihat wajah aslimu.
Anda mengatakan bahwa Anda mencintai Rishi.
Anda tidak mencintainya, Malishka.
Anda tidak mencintai Rishi.
Anda hanya keras kepala
tentang memiliki Rishi.
Hanya itu saja.
Aku pernah merasa kasihan padamu
berpikir kamu sangat mencintai Rishi,
namun kamu tidak bisa bersamanya.
Tapi tidak!  Anda tidak mencintainya.
Biarkan saya memberi tahu Anda sesuatu yang lain.
Jika Anda mencintai Rishi,
Anda akan mempercayainya.
Dan jika Rishi mencintaimu,
dia tidak akan meninggalkanmu.
Dia akan menyerahkan
hidupnya untukmu.
Tapi kau tidak melakukan
hal semacam itu, Malishka.
Itu sebabnya kamu tidak mencintai Rishi.
Di mana tidak ada
kepercayaan, tidak ada cinta.
TIDAK!
Tidak, Lakshmi.
Ada cinta dan kepercayaan di sini.
Rishi dan aku sangat mencintai satu
sama lain.  Apakah kamu mengerti?
Jika kamu melihat dari hati,
kamu akan melihat cinta kita juga.
Dan hari ini, rangkaian pernikahanmu...
- Malishka.
Aku akan berjuang untuk cintaku.
Cintaku akan menang, Lakshmi.
Hari ini,
tepat saat ini juga...
- Malishka!
Tinggalkan...
- Apa yang kamu lakukan?  Apakah Anda kehilangan akal?
Saya telah kehilangan akal sehat saya!
Dengar, aku sudah kehilangan akal.
Tinggalkan.
- Malishka, tinggalkan.
Biarkan saja, Lakshmi.
- Malishka, kamu akan terluka.
Ya.  Aku ingin terluka, Lakshmi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan.
- Malishka, tinggalkan.
Malishka, tinggalkan.
Malishka, apa yang terjadi?
Aku membunuh Lakshmi!
Anda membunuhnya.  Kapan?
- Lihat, dia ada di sana.
Di mana?
- Lihat ke sana, bodoh!  Lakshmi sudah mati.
Lihat wanita itu.
Dimana dia?  - Di sana...
Astaga!  Halo!
Siapa yang kamu bunuh?
Kapan Anda membunuh dan di mana?
'Aku membunuh Lakshmi!'
Dia tidak pernah datang ke sini.
Tidak. Dia...
- Dengar.
Apakah Anda sedang melamun?
Lihat, ini aku.  Balwinder Sood.  Saya seorang
pria tampan.  Tidak bisakah kamu melihat?
Dapatkah kau melihatku?
TIDAK!
Laksmi!
Lakshmi tidak ada di sini.
Aku tahu.  Kami melihat ke mana-mana.
Di mana...
Ayush, Lakshmi meninggalkan
teleponnya dan pergi.
Apakah Anda tahu apa artinya?
Ini berarti ketika dia pergi, dia tidak
punya waktu untuk mengambil teleponnya.
Saya kira Lakshmi diambil
bertentangan dengan keinginannya.
Tidak. Tidak, Ayush!
Ayush, tidak.  Mari bersikap positif.
Bagaimana jika
Lakshmi lupa mengambil teleponnya?
Aku tahu itu mungkin, tapi...
Ada sesuatu yang
memberitahuku... Aku tidak tahu.
Ayush!
Ayush, apa yang terjadi?  Ayush!
Ayush, kemana kamu pergi?
- Lakshmi, dimana...
Siapa kamu?
TIDAK...
Saya pikir Anda adalah adik ipar saya.
Maaf.
Ayush...
Anda baru saja menenangkan saya dan sekarang...
Jangan khawatir.  Kami akan menemukan Lakshmi.
Kami akan menemukan adik ipar Anda.
Ayo pergi.
Minum obatnya.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Dokter!
Dokter!
Tolong periksa istri saya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Dia tidak sadarkan diri.
Tolong periksa dia.  Dia tidak
membuka matanya.  Lihatlah.
Tolong sembuhkan dia.
Apa yang terjadi dengannya?
Beri aku stetoskop.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Shalu!
Shalu!  Apa?
Tidak ada...
- Hei!
Bodoh!
Kami berdua tidak bisa dipercaya.
Anda menenangkan saya,
dan saya menenangkan Anda.
Shalu, kau tahu apa!
Kita berdua harus kuat
dan menemukan Lakshmi.
Kita tidak boleh kehilangan harapan.
Oke?
Hai!  Katakan 'oke'.  Lihat saya.
Katakan 'oke'.  Katakanlah, bung.
Katakan 'oke'!
Katakan.
Oke.  - Bagus.
Tapi Ayush, akankah kita menemukan Lakshmi?
- Tentu saja, kami akan melakukannya, Shalu.
Kami pasti akan menemukannya.
Tapi Ayush, kenapa hal
ini terjadi pada Lakshmi?
Dia sangat manis.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Dia bahkan tidak berharap
kejahatan pada siapa pun.
Kenapa dia selalu berakhir
dengan penderitaan?
Agar orang-orang menyadari
bahwa dia tidak jahat, Shalu.
Bahkan, dia adalah yang terbaik.
- Namun orang berpikir dia tidak baik.
Itulah kerugian mereka.
Itu sebabnya mereka tidak
membalas cinta Lakshmi.
Mereka tidak tahu apa
yang mereka lewatkan, Shalu.
Jadi, Lakshmi tidak kekurangan apapun.
Merekalah yang salah.
Mereka tidak mengerti Lakshmi.
Ayush, aku khawatir.
- Sama disini.
Ngomong-ngomong, Shalu, beri
tahu aku sesuatu.  menurut mu
ada hubungan antara
penculikan Malishka
dan hilangnya Lakshmi?
Apakah Anda juga berpikir demikian?
Ayush, kamu benar.
Harus ada koneksi.
Kalau ada hubungannya
pasti ketahuan, Shalu.
Pokoknya... Hei!
Pulang dan santai.
Jangan khawatir.
Lakshmi akan segera pulang.
Segera setelah saya mendapatkan informasi,
saya akan menghubungi Anda.  Oke?
Pergi.
Hai!
Kemarilah.
"Sejak Anda
ditempatkan" - Pergi.
"Tanganmu dalam genggamanku..."
"Sejak kau menempatkan"
"Tanganmu dalam genggamanku,"
"Aku sudah mulai jatuh cinta padamu."
- Apa?  Aku ingin kau pergi dulu.
Pergi.
- "Sejak aku bertemu denganmu..."
"Aku telah jatuh cinta padamu"
"sejak aku bertemu denganmu."
Resi!  Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Ya Tuhan, semoga dia baik-baik saja.
Resi!  Resi, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
- Nenek, dia pingsan.
Apa?  - Tidak perlu khawatir.
Dia harus segera bangun.
Tapi bagaimana dia jatuh pingsan?
Dimana dia?
Di mana Anda menemukannya?
Nenek, duduklah.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Silahkan duduk.
Lakshmi...
- 'Rishi terlihat khawatir sekarang.'
"Aku seharusnya tidak bertanya
apa-apa padanya sekarang."
"Dia akan khawatir."
"Aku akan bertanya padanya
bagaimana ini bisa terjadi nanti."
Aku bersumpah!
Aku tidak percaya putriku
ada di balik semua ini.
Orang yang jatuh cinta berusaha keras.
Mereka melupakan keluarga mereka.
Mereka bahkan lupa diri.
Dan Malishka
melakukan hal yang sama.
Tapi aku takut dia tertangkap.
Dia mungkin menghancurkan
hidupnya karena semua ini.
Bagaimana cara membuatnya mengerti?
Itu tidak ada di tangan saya sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Hanya ada satu cara untuk
membawa Malishka kembali ke jalurnya.
Rishi dan Malishka harus bersatu.
Saya hanya berdoa itu segera terjadi.
Jika Rishi dan Malishka tidak bersatu,
dia akan kehilangan akal sehatnya.
Selama dia masih hidup,
dia akan mencoba menjadikan Rishi miliknya.
Kita seharusnya tidak berbicara
dengan Rishi sekarang tentang semua ini.
Ayah, saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Anda akan segera mengetahuinya, sayang.
Mari kita tunggu Lakshmi bangun.
Kami akan mencari tahu semuanya.
Silakan santai.
Tapi ayah, dia...
Dia tergeletak di tengah jalan.
Itu benar-benar tidak terduga.  Saya tidak
berharap untuk melihat hal seperti itu.
Aku ketakutan, ayah.
'Tidak benar memberi tahu
Rishi tentang penculikan Malishka'
'dan fakta bahwa Lakshmi
adalah tersangka utamanya.'
"Biarkan dia tenang dulu."
Hal-hal ini terjadi, Rishi.
Terkadang, kita harus menghadapi
hal-hal yang di luar ekspektasi kita.
Dan kita harus menanggungnya.
Kita harus mentolerir
nasib buruk orang lain.
Tapi Rishi, jangan khawatir.  Oke?
Nasib Lakshmi ada di pihakmu.
Kalian berdua
akan menyelesaikan semua
masalah dan kesulitan Anda bersama.
Dan Anda pasti akan mengatasinya.
Berkat-Ku menyertai kalian berdua.
Jangan takut.  Apakah kamu mengerti?
Laksmi!  Apakah dia baik-baik saja?
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
- Ya.  Dia baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Aku mencarinya kemana-mana.
Aku... Aku akan segera kembali.
- Ayush!
Apa yang dia maksud
dengan dia mencarinya?
Hai!
Kenapa kamu terlihat kesal?
Saya tidak membuat Anda melakukan banyak pekerjaan rumah.
Tidak, bibi.  Bukan begitu.
Anda tahu Malishka
telah diculik, bukan?
Astaga!  Bukankah ini hal yang baik?
Kenapa kamu terlihat kesal?
Ini baik.
Saya senang bahwa kutukan
Malishka keluar dari kehidupan Lakshmi.
Tapi bibi, mereka menuduh
Lakshmi menculiknya.
Lakshmi tidak bisa ditemukan.
Tante!
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan?
Ya, bibi.  Anda tahu, saya melihat
mobil Lakshmi di tengah jalan.
Tidak ada seorang pun di dalam mobil.
Mobil itu tidak terkunci,
dan telepon Lakshmi ada di dalam mobil.
Tapi dia tidak terlihat.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
- Ya Tuhan!
Tapi siapa yang bisa membawanya pergi?
Siapa?
Gadis tanpa pikiran!
Maksudku siapa yang bisa menculiknya?
Siapa yang bisa membawa pergi Lakshmi?
Bibi, itulah yang
kami coba cari tahu.
Saya takut.  - Ya.
Saya juga takut.
Apakah kamu tidak melihat?
Saya bahkan menjatuhkan buahnya.
Bagaimana... Bagaimana saya akan
pergi ke Rumah Oberoi sekarang?
Maksudku, haruskah aku pergi ke
Rumah Oberoi untuk mencari Lakshmi?
Shalu...
Bibi, Ayush menelepon!
Halo.  Ayush, apakah kamu menemukan Lakshmi?
Lakshmi telah ditemukan.
Dia ada di rumah.  Dia baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih Tuhan!
'Terima kasih Tuhan.'
Ayush... Bagaimana Lakshmi?
Maksudku, kemana dia pergi?
'Aku seharusnya tidak memberi tahu
Shalu bahwa Lakshmi tidak sadarkan diri.'
'Dia akan khawatir.
Lakshmi lebih baik sekarang.'
Halo, Ayush.  Bisakah kamu mendengarku?
- Ya.
Shalu, jangan khawatir.  Laksmi baik-baik saja.
Sentuh kayu!  Dia baik-baik saja.
Ayush, tolong biarkan aku
berbicara dengan Lakshmi.  Silakan.
Ya.
Tidak. Maksudku, nenek, paman dan bibi
bersamanya saat ini.  Aku akan
memberitahunya untuk meneleponmu nanti.
Oke, Ayush.  Minta Lakshmi untuk
menelepon saya begitu dia bebas.
Tolong katakan padanya untuk menelepon saya.
Oke.
Aku akan memastikan dia meneleponmu.
Jangan khawatir.  Oke?
Oke.  Saya tidak akan khawatir.  Janji.
Oke.  Selamat tinggal.
Janji.
Tentang apa itu?
Bibi, lupakan saja.
Saya punya kabar baik.
Lakshmi telah ditemukan,
dan dia ada di rumah.
Saya tahu tidak akan terjadi apa-apa
pada Lakshmi dan dia akan pulang.
Bukankah aku sudah memberitahumu?  Tapi kamu...
Anda takut untuk apa-apa.
Kamu juga membuatku takut.
Lakshmi telah kembali.
Mengapa Anda duduk di sini?
Pergi dan cuci buah ini.
Itu telah jatuh.
Saya ingin memakannya sekarang.
Saya senang Lakshmi telah ditemukan.
Lanjutkan.  Ayo cepat.
Oke, bibi.  Saya akan mencucinya dengan baik.
- Oke.
Satu hal lagi.
Buat juga 'halwa'.
Ayah, apa yang Ayush katakan tadi?
Di mana dia mencari Lakshmi?
Rishi, jangan
memikirkannya sekarang.
Tapi ayah, dia bilang dia
sedang mencari Lakshmi.
Apakah Lakshmi pergi ke suatu tempat?
Nak...
- Itu sebabnya dia mencarinya.
Kemana dia pergi?
Kami juga tidak tahu,
tapi saya pikir Lakshmi
harus segera datang.
Ayah, Lakshmi akan segera datang.
Dia akan baik-baik saja,
tetapi saya tidak mengerti.  Ayush
berkata dia sedang mencari Lakshmi.
Ini berarti sesuatu telah terjadi.
Lakshmi pergi ke suatu tempat dan
Ayush tidak dapat menemukannya.
Kemana dia pergi?
- Mengapa Anda mengkhawatirkan diri Anda sakit tentang itu?
Bu, karena aku
mengkhawatirkan Lakshmi.
Bagaimana jika dia dalam masalah.
Dan melihat kondisi
saya menemukan Lakshmi,
Saya yakin ada yang tidak beres.
Dan saya bertanggung jawab atas Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Kemana kamu pergi?
Saya akan berbicara dengan Ayush.
Anda silakan tinggal dengan Lakshmi.
Jika dia bangun, tetaplah bersamanya.
Ayush.
Rishi, apakah Lakshmi baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
Anda mengatakan bahwa Anda
tidak dapat menemukan Lakshmi.
Sebenarnya... Rishi... Soalnya...
Katakan padaku yang sebenarnya.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Rishi, Malishka telah diculik.
Bagaimana itu bisa terjadi?  Siapa yang menculiknya?
- Saya tidak punya ide.
Tapi Anda akan terkejut
mengetahui siapa yang disalahkan.
Bagaimanapun, sekarang, saya
pikir bahkan Anda harus terbiasa.
Mereka menyalahkan Lakshmi
karena menculik Malishka.
Mereka menyalahkan Lakshmi!
Siapa yang menuduhnya?
Resi, kamu lihat...
'Karena Lakshmi
yang menculik putriku.'
'Buktikan Anda tidak bersalah
sebelum jam 10 malam besok.'
"Kalau tidak, aku harus
menangkapmu atas tuduhan penculikan."
Setelah itu, Shalu menemukan
mobilnya terparkir di jalan.
Kami pergi mencari Malishka.
Namun saat saya pulang, Lakshmi
sudah terbaring tak sadarkan diri.
Itu sebabnya reaksinya.
Mengapa saya tidak diberitahu tentang semua ini?
Anda sibuk dengan pertemuan Anda.
Itulah mengapa.
Ada apa dengan Tante Kiran?
Bagaimana dia bisa menyalahkan Lakshmi?
Mengapa Lakshmi menculik Malishka?
Aku tahu!  Tapi tahukah Tante Kiran...
Maksudku... Kau tahu bagaimana itu.
Tetap bersama Lakshmi.
Jaga dia.  Saya akan kembali.
Kemana kamu pergi?
- Saya akan segera kembali.
Tapi kemana kamu pergi, Rishi?
Mengapa mereka harus mencari
Lakshmi?  Apa yang dikatakan Ayush?
Apakah dia tersesat?  - Ibu.
Dia bukan gadis
kecil yang tersesat.
Inilah yang dia lakukan setiap saat.
Dia menghilang agar orang-orang
mengkhawatirkannya dan mencarinya.
Dia telah melakukan ini sebelumnya.
Malam lainnya, dia pergi.
- Dia pergi mencari Ayush.
Dia tidak memberi tahu kami
karena dia pergi dengan tergesa-gesa.
Dia akhirnya memberi tahu kami.
Aku ingin tahu trik baru apa yang
dia rencanakan untuk dilakukan.
Pertama, dia pergi mencari Ayush.
Dan kemudian, Ayush
pergi mencarinya.
Apa yang telah terjadi?  Maukah Anda memberi tahu kami?
- Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Sebenarnya, Lakshmi dan
saya pergi mencari bukti.
Kami berpisah dan berpisah.
Tapi kami tetap
berhubungan melalui telepon.
Tapi kemudian, dia berhenti
menjawab panggilan saya.
Kemudian, Shalu melihat mobilnya.
Mobil itu tidak terkunci
dan telepon ada di dalam.
Jadi, kami khawatir.
Jadi, Shalu dan aku mencarinya,
tapi kami tidak bisa menemukannya.
Kami mencari
kemana-mana, tapi sia-sia.
Ketika saya pulang,
dia berbaring di sini.
Apa yang lega!
Rishi menemukannya terbaring tak sadarkan diri.
Kenapa dia tidak sadar?
Ini sepertinya serius.
Begitu Lakshmi bangun, kita akan
tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Ayush, dimana Rishi?
Bibi, dia keluar karena
ada yang harus dilakukan.
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.  Dia hanya mengatakan
dia akan kembali dalam beberapa waktu.
Bibi, apa yang Anda lakukan adalah salah.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Apa...
Apa yang terjadi, Resi?
- Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Anda menuduh Lakshmi menculik
Malishka.  Bagaimana Anda bisa?
Bibi, saya pikir Anda adalah seorang
wanita yang masuk akal.  Dan Anda!
Anda adalah wanita dewasa.
Saya pikir Anda adalah
penilai karakter yang baik.
Tapi saya salah.  Anda
telah menilai Lakshmi salah.
Apa menurutmu Lakshmi
menculik Malishka?
Mengapa Lakshmi melakukan itu?
Dan Anda mengajukan tuntutan terhadapnya!
Tapi, Rishi...
- Bibi, aku tidak mau mendengar penjelasan apapun.
Saya mengatakan kepada Anda apa yang perlu saya katakan.
Anda salah mengajukan
tuntutan pada Lakshmi.
Segalanya menjadi tidak terkendali sekarang.
Saya tidak akan tahan jika mendengar
kata-kata yang menentang Lakshmi.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Jadi, saya meminta Anda
untuk mencabut tuduhan yang
Anda tekankan terhadap Lakshmi.
Kalau tidak, itu tidak akan baik.
Rishi, setidaknya, dengarkan aku.
Bahkan saya ingin mencabut
pengaduan terhadap Lakshmi.
Saya menyadarinya jauh kemudian
bahwa saya mengajukan
keluhan karena marah.
Dia tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi tahukah Anda?
Mereka menemukan anting
Lakshmi di kamar Malishka.
Bukankah itu akan membuat
orang sedikit meragukannya?
Rishi, bahkan jika aku mencabut
pengaduan terhadap Lakshmi,
polisi akan terus
mencari Malishka.
Dan Lakshmi akan tetap
menjadi tersangka utama.
Jadi, tidak masalah jika
saya mencabut pengaduan.
Apa bedanya?
Resi...
Saya pikir dia merasa buruk.
Malishka mencoba yang terbaik
untuk menarik Rishi padanya.
Tapi dia selalu gagal.
Bahkan kali ini, saya pikir
rencananya akan menjadi bumerang.